Metodo de Kasiski

Em oposicao à análise por frequência surgiu o,
Ataque a cifras de substituição polialfabéticas.
Este teste visa tentar deduzir o comprimento da palavra-chave 
usada na cifra. Para fazer isso, são procurados caracteres
repetidos no texto (trigramas ou mais) e é medida a distância entre
 eles. Se esses caracteres repetidos não forem por coincidência, então
 correspondem a alguns caracteres repetidos no texto original também 
 (ou seja, "o"), e a distância entre eles é uma multiplicação do 
 comprimento da chave. 
  O maior divisor comum mais frequente de todas  as ocorrências é o 
 comprimento de chave mais provável.