Metodo de Kasiski

Ataque a cifras de substituição polialfabéticas.

Este teste visa tentar deduzir o comprimento da palavra-chave usada na cifra. 
Para fazer isso, são procurados caracteres repetidos no texto (trigramas ou mais) e é medida a distância entre
eles. Se esses caracteres repetidos não forem por coincidência, então correspondem a alguns caracteres repetidos no texto original também 
(ou seja, "o"), e a distância entre eles é uma multiplicação do comprimento da chave. 
O maior divisor comum mais frequente de todas  as ocorrências é o comprimento de chave mais provável.
Tendo o possível comprimento da chave, podesse dividir o texto cifrado em colunas, que correspondem a séries de substituição 
simples da Cifra de César, e quebra utilizando análise de frequência para descobrir a palavra-passe.